Birçoklarının yakında bir numaralı kahraman olacağını düşündüğü sizin tarafınızdan bu şekilde yaklaşılmak...
Bunu hayal bile edemezdim.
Ne büyük bir şans!
Himura ailesinin uzun ve seçkin bir geçmişi var,
bu yüzden en üst düzey bir kahramana layık bir eş sağlayabileceğimize inanıyoruz.
O, buz gibi bir kadındı.
Görünüşte bir görücü usulü evlilik gibiydi,
ama aslında bu bir Quirk evliliğiydi.
Kendi Quirk'ini güçlendirmek ve aktarmak için bir eş seçmek...
Evliliğin amacı çocuk sahibi olmaktı.
Benim de istediğim buydu.
Eğer benim alev Quirk'im
ve Himura ailesinin buz Quirk'i birleşirse,
All Might'ı bile geçebilecek bir kahraman doğurabileceğimizi düşündüm.
Himura ailesi bir zamanlar prestijli olsa da, şimdi zor durumdaydı.
İkinci sıradaki kahramanın statüsünü, prestijini ve başlık parasını isteyen
babası, teklifimi kolayca kabul etti.
O reddedebilirdi.
Ancak, bir Quirk evliliği olduğunu bilse bile,
ailesi için eşim oldu.
Çiçekleri beğendin mi?
Evet. Çok güzeller.
Güçlü, ama bir dokunuşta eriyip yok olacakmış gibi...
R-Rei... İyi misin...?
İyi değilim.
Bu yüzden geldim.
Şu anda en çok acı çeken sen değilsin.
Çünkü o çocuğu görmeyen tek kişi sen değilsin.
Oldukça kötü yanmışım...
Hiçbir şey hissetmiyorum.
O adam benim babam.
"Villain - Dabi"
O kadar kolay ölmez.
Ölmek istese bile, bir numaralı kahraman olarak konumu buna izin vermez.
Artık halka görünme vakti geldi.
Umarım yakında onun acınacak halini görebilirim.
Sabırsızlanıyorum.
Buraya gelmek çok uzun sürdü.
Enji Todoroki. Annem. Fuyumi. Natsu. Shoto.
Bana bakın...
Cehennemin derinliklerinden.
"Yanlış Yangın Söndürme Yöntemi"
Hey, neden?!
Bugün izin günü, neden benimle
Quirk antrenmanı yapmıyorsun?!
Neden birden
yapamayacağımızı söylüyorsun?!
Defalarca söyledim zaten.
Senin iyiliğin için.
Şimdi gidiyorum.
Bu olağandışı bir durum.
Quirk faktörü, alev Quirk'üne daha güçlü
bir yatkınlık gösteriyor,
ama vücudu annesinin tarafına daha çok çekmiş.
Yani, vücudu buz ve soğuğa
alevlerden daha dayanıklı görünüyor.
Neyse, tasarlanmış bir bebek gibi
gözüküyorsa...
Bu Quirk çağında, bu bir tabu,
bence bırakmalısın.
Neyse, lütfen Toya'nın Quirk'ünü
mümkün olduğunca kullanmasını engelle.
En kötü ihtimalle,
kendi alevleriyle yanabilir
ve ağır şekilde yaralanabilir.
Toya...
All Might'ı geçebileceğini düşünmüştüm,
çünkü alevlerin benimkinden daha güçlü...
Ama neden...
"1 Numaralı Kahraman"
"All Might"
"Bugün de harika iş çıkardın!"
Bugün de 62 belediyeyi kurtardı!
All Might olduğu sürece,
--kötülüğe asla boyun eğmeyiz!
--Hey, Fuyumi, neden artık Quirk
antrenmanı yapamadığımı düşünüyorsun?
--kötülüğe asla boyun eğmeyiz!
Bilmem...
Sadece biraz yandım, o kadar.
Bana hiçbir şey olmaz.
Vücudumu herkesten iyi ben bilirim!
Ama senin de yaralanmanı istemiyorum!
Hoşuma gitmiyor!
Sen anlamıyorsun!
Kızlar anlamaz!
Ama senin için endişeleniyorum!
Ben çoktan kararımı verdim.
Onu geçmek istiyorum.
Bu ateşi yakan sensin, baba!
Bu...
Bu çok fazla...
Çok acımasız!
Toya, çocuklarından ne istediğini zaten biliyor.
Ne söylersem söyleyeyim, her gün yeni yanıklarla geliyor...
"All Might neden insanların kalbini bu kadar çok fethediyor?"
Aptallık konusunda da bana çekmiş...
Onu vazgeçirmenin tek bir yolu var.
Toya, All Might'ı geçemez...
Baba, ben de All Might'ı geçebilirim...
Bak, artık çok güçlü alevler kullanabiliyorum.
Bütün bu zaman boyunca pratik yapıyordum...
Bunu yapabilirim...
All Might'ı geçebilirim... yani...
Bana bak.
Hayır! Neden anlamıyorsun?!
Neden bu kadar kötü yandıktan sonra bile anlamıyorsun?!
Toya! Kendinin dışına bak.
Fuyumi ve Natsuo ile oyna!
Okulda arkadaş edin!
Kahraman olmanın dışında geniş bir dünya var.
Anlamıyor musun?
O zaman unutacaksın.
Okuldaki tüm çocuklar kahraman olacaklarını söylüyor.
Bunu anlamam mümkün değil!
Çünkü ben... senin oğlunum...
--Toya, sakin olmalısın--
--Bu ateşi yakan sen oldun, baba!
Bu geçmeyecek...
Hiç olmamış gibi davranamam...
Bana bak, Endeavor.
Bak...
Bana bak!
Bundan sonra Shoto'nun diğer çocuklara yaklaşmasına izin verilmeyecek.
İşim var, bu yüzden onu her zaman izleyemem,
ama bunun için yardım aldım.
Ve Toya'yı da gözünün önünden ayırma.
O çocuk senin ona bakmanı istiyor...
Ona sadece... bir kahramanın dünyasını gösterebilirim.
Kahraman mı?
Sadece kaçıyorsun.
"Toya Todoroki"
Toya!
"İkinci Oğul - Natsuo (8)"
"Büyük Kız - Fuyumi (12)"
Hadi oynayalım!
"Büyük Oğul - Toya (13)"
Tamam.
Al!
İyi misin?
"Üçüncü Oğul - Shoto (5)"
Ona bakma, Shoto.
Onlar senin dünyandan farklı bir dünyadan.
Toya ve diğerleriyle bir kez oynayamaz mıyım?
Hayır, antrenmanın var.
O zamanlar hatalıydım.
Shoto'nun hiçbir suçu yoktu.
Ama baban da hatalıydı.
Biz başarısız olduk, bu yüzden bizimle hiç konuşmuyor.
Düşününce çok ilginç.
İhtiyacı olmayan çocuklar yapmak...
Modern bir kahraman böyle bir şey işte.
Bana milyon kez söyledin.
Bir dahakine kız kardeşime de söylesene?
Sen de mi beni suçluyorsun, Natsu?
Lütfen yapma! Sana söylüyorum çünkü anlayan tek kişi sensin!
Biliyorsun değil mi? Ailemizdeki tüm kadınlar işe yaramaz!
Bekle! Yine dağa gitmeyi planlıyorsun, değil mi?
Arada sınıf arkadaşlarınla oynasana?
Arkadaşa ihtiyacım yok!
Bizim dünyalarımız farklı!
Toya, sen...
gerçekten kahraman olmak mı istiyorsun?
Bana öyle geliyor ki babana bağlısın ve acı çekiyorsun.
Toya, birçok yol var ve sayısız seçeneğin var.
Sadece babana bakma. Dışarıdaki dünyaya da bak.
Orada gerçekten olmak istediğin bir şey bulmanı istiyorum...
Sen ne anlarsın, anne?
Kendini geliştirme kitabı falan mı okudun?!
Büyükanne ve büyükbaba fakirdi—seni bu yüzden sattılar, değil mi?
Onların dediğini yapmaktan başka şansın yoktu.
İşte...
Bu yüzden doğdum...
Sen de suç ortağıydın, anne!
Toya...
Ateş sönmüyordu.
Ben sınıfımdaki çoğu çocuktan daha genç ve küçüktüm,
ve sonunda ergenliğe girmiştim.
Vücudum değiştikçe, alevlerim de kırmızıdan maviye dönüştü.
Anlıyorum. Bu gerçekten de vücutsal bir fonksiyonmuş!
Heyecanlandığımda, ateş gücümle doğrudan bir bağlantı vardı!
Ben harikayım! Babam çok şaşıracak!
Ah, ama... kahretsin, neden heyecanlanınca ağlıyorum?
Baba, bir sonraki izin gününde Sekoto Zirvesi'ne gel!
Yanıklar...!
Kimsenin göremeyeceği yerlerde pratik yapıyormuş!
Toya, sen hâlâ--
Gerçekten harika! Sakın gelmeyi unutma!
Belki de Shoto'nun seviyesine ulaşabilirim!
All Might'a da kaybedeceğimi sanmıyorum!
Ve eminim sen de bunu kabul etmek zorunda kalacaksın--
Doğduğum için mutlu olmanı sağlayacağım!
Neden Toya'yı durdurmadın?!
Sana söylemiştim!
Anneme zorbalık yapmayın!
Durun! Ona zorbalık yapmayın!
Shoto, sen dışarı çık!
Bunun seninle bir ilgisi yok!
Sen ne biliyorsun, anne?
Seçeneklerim kısıtlıydı...
Ama kendi seçimlerimi yaptım ve kendi ayaklarımın üzerinde ilerledim.
En azından...
Gülümsemeye devam etmeyi deneyeceğimi düşünmüştüm. Ama...
Onu durduramadım...
Sen yap! Ben yapmayacağım!
Sen yap!
Hey. Şu an ne görüyorsun?
Bana o gözlerle bakmayı kes...
O gözler...!
Bir hastanede tecrit edilmiştim,
ve Toya hakkındaki haberleri orada duydum.
Ve sonra, aklım tamamen kırıldı.
Dışarı çıkma, gözyaşları! Ağlamayacağım!
Sekoto Zirvesi'ne gitmedin.
Eğer gitseydim, sanırım onun duygularının alevlerine körükle gitmiş olurdum.
Hayır...
"Pro Kahraman - Endeavor - Yetenek: Cehennem Alevi"
Ona ne diyeceğimi bilemezdim sanırım...
Baba...
"Rei Todoroki"
Benim için de aynıydı.
Çok sıcak! Sönmüyor!
Bu gerçekten çok sıcaktı.
Ne ekersen onu biçersin.
Yani, bana öğrettiğin tek şey ateş gücümü artırmaktı.
O gün, eğer her şeyden vazgeçebilseydim...
Ama Toya'yı öldürdükten sonra, geri dönemezdim...
Tek yapabildiğim...
Shoto'ya odaklanmaktı.
Hislerin şiddetlendikçe, bana itici gelmeye başladın...
Çocuklarda bile senin izlerini görmeye başlamıştım...
Dağıldığımızı bilsem de, derinlere inmekten çok korktum...
Tek yaptığım... görüntüyü kurtarmaktı...
Bunu sen başlattın,
ve sen neden oldun...
Ama eğer Toya'ya mantığını başına sokabilseydim,
Dabi'ye dönüşmezdi,
ve Shoto'ya soba yapabilirdim belki.
Sorumluluk...
...yalnızca senin değil.
Ruhun paramparça olsa bile,
ayakta durmana yardım edeceğiz.
Dabi ile savaşmaktan başka şansın yok.
Sen... gerçekten... Rei misin...?
Bizden çok daha fazla acı çekmiş olan çocuğumuz...
Bana nefret etmeye hakkı varken yine "Anne" dedi.
U.A. Lisesi'nde arkadaşlar edindi
ve ailemizi kurtardı.
Shoto, ailemizin kahramanı.
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarım Soğuk Yarım Sıcak"
Buraya gelmeden önce, annemle konuştum.
Artık savaşamayacağını sanıyordum.
Bunu kendimin yapmak zorunda olduğunu düşünmüştüm.
Ama öyle görünmüyor.
Ağlamayı bitirdiğinde, ayağa kalk.
Hep birlikte Toya'yı durdurmaya gideceğiz.
Sho... Shoto...
Shoto...!
Üzgünüm, kulak misafiri olduk.
Aile gezine katılmamıza izin verir misiniz?
"Pro Kahraman - Hawks - Yetenek: Fierce Wings"
Best Jeanist... Hawks...!
Dünden itibaren hastaneden çıktım
ve şimdiden bir sürü bilgi topladım--
Oğlumun hareketleri için derinden özür dilerim.
Ha?
"tak tak tak tak tak tak"
Bu yüzden gelmedik.
Lütfen durun, hanımefendi.
Sadece Dabi hakkında birkaç soru sormak istedik.
Kulak misafiri olmak yasal olmayan denim gibi olsa da.
Yasal olmayan denim ne?
Onun kininin kaynağı, ona nasıl yaklaşacağımız konusunda bir ipucu olabilir.
"Pro Kahraman - Best Jeanist - Yetenek: Fiber Master"
Ona nasıl hayatta kaldığını ve Dabi'ye dönüştüğünü bizzat sorabiliriz.
Eskiden senin eski videolarını çok izlerdim,
ama gençliğindeki bu azmin
zamanla böyle büyüyeceğini hiç düşünmemiştim.
Şok oldum.
Toya hakkında konuşurken bu konu çıkmamıştı,
ama Shoto'nun yanığı da senin eserin mi?
Neredeyse.
Bendendi.
An--
Bana nefret etmek için her hakkı varken yine "Anne" dedi.
Anlıyorum.
O ikisiyle yüzleşemedim.
Pes ettim ve onları terk ettim.
Shoto.
Çok harikasın.
Endeavor, dışarısı şu an cehennem gibi.
Evet...
Shigaraki, Dabi, Himiko Toga, Spinner, Skeptic,
ve 132 kaçak Özgürlük Cephesi üyesi.
Ayrıca yedi Yüksek Seviyeye Yakın Nomu.
Hepsinin nerede olduğu bilinmiyor.
Bunun yanında, Tartarus dışında altı hapishane daha basıldı.
ve en az 10.000 mahkum
serbest bırakıldı.
Ayrıca, kahramanları bir araya getirme
yeteneğini de kaybettik.
Rüzgarın hangi yöne estiğini gören
kahramanlar
art arda istifa etmeye devam ediyor.
Artık kahramanlara tam olarak
güvenmeyen sivil halk
silahlanıp kötülerle kendileri
savaşıyor,
ve mevcut durum, yaralanmanın daha fazla
yaralanmaya yol açtığı bir hal aldı.
Şu anda hükümet, diğer ülkelerden
kurtarma ekipleri ve kahramanlar talep ediyor,
ancak güvenlik komisyonu
çalışmaz durumda olduğundan,
kahramanların gönderilmesi için gereken
evraklar tamamlanamıyor.
Bütün bunlar sadece iki günde oldu.
Eşinizin dediği gibi,
savaşmaktan başka çareniz yok.
Ve bu bizim için de geçerli.
Mevcut durumun sorumluluğu
yalnızca bir numaralı kahramanın
omuzlarına yüklenemez.
Ve bu sadece sizin ailenizin de değil.
Neden...? Ne?
Dabi'nin Todoroki ailesi hakkında
söyledikleri doğru olsa bile,
eminim şimdi her şey farklıdır.
Doğru olanı yapmaya çalışan insanları
desteklemek istiyorum!
Bu yüzden, en iyi üç kahramanın
bir ekip olmasına izin verin!
Ben zaten hayatımı Hawks'a adadım.
Cehennemi yollarda yürümeye alışkınım.
Bak, ailen ve biz--
Yükün biraz hafiflediğini
hissettirmiyor mu
ve yeniden yürüyebileceğini
hissettiriyor mu?
Evet...
Evet.
Bu sadece Toya'yı durdurana kadar.
Evet...!
Şimdi, işe koyulalım.
Önce, halka bir açıklama yapmalıyız.
Dabi'nin suçlamalarından sonra
bundan kaçınamayız.
"tap tap tap tap swipe tap tap tap tap"
Nasıl bir yanıt verebileceğimiz
konusunda kabaca düşündüm,
ama hala net olmayan bir şey var.
"One For All" nedir?
Şimdi söyleyince, az önce...
Shigaraki ile savaşırken,
Endeavor "One For All"
hakkında bir şeyler söylemişti.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Şu süper kötü, All For One'la bir ilgisi mi var?!
"One For All."
Bunun arkasındaki gerçeği öğrenmeliyiz.
Özel hattı kullandığım için özür dilerim.
Shigaraki'nin peşimde olma ihtimali var!
Deku...?
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Deku, seni piç kurusu!
--Ben uyanıkken sen nasıl hala uyuyorsun?!
--Bağırma!
--Bu herif uyanıkken üzülecek vakit yok.
Özür dilerim, Tsu. Teşekkürler!
Sonunda gittiler...
Yarasını görünce kötü olduğunu tahmin etmiştim ama...
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
Her zamankinden daha gürültücü.
Başkan!
Tokoyami ve Kaminari de taburcu olabilir!
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
Gerçekten mi? Bu harika!
Uraraka, Midoriya'nın vücudu iyi, değil mi?
Öyle duydum ama...
Endişeliyim...
Hey.
Muhteşem Patlama Tanrısı Dynamight.
İyi misin?
İyi gibi mi görünüyorum?!
Izuku Midoriya ile konuşmak istiyoruz.
Şu an, All Might onları rahat bırakmamızı söyledi.
All Might mi?
Endeavor, Shigaraki'nin Midoriya'nın peşinde olduğunu söyledi.
Buna All Might'ı da eklerseniz...
One For All da neyin nesi?
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Genç Midoriya...
Hissedebiliyorum... İçimdeki genç adam--One For All'un içindeki ben...
Şu an, önceki kullanıcılarla konuşuyorsun, değil mi?
"Önizleme"
İşte önizleme.
Uyumaya devam ederken, One For All'un dünyasına sürükleniyorum.
Geçmiş nesil kullanıcılar sırlarını paylaşıyor.
Ve sonra bana şu soru soruldu:
"Tomura Shigaraki'yi öldürebilir misin?"
Ben kesinlikle--
Sonraki bölüm: "Izuku Midoriya
ve Tomura Shigaraki."
Kökenim sınanıyor.
"Sonraki bölüm: Izuku Midoriya
ve Tomura Shigaraki"
Sınırlarını aş!
Plus Ultra!